## Правила співпраці нашої некомерційної організації із компаніями

*Ми некомерційна організація, яка сприяє популяризації Rust в Україні шляхом розвитку спільноти та проведення освітніх ініціатив, зокрема, конференцій. Спільнота є основним простором розвитку організації.*
   
1. До конференцій допускаються всі компанії, незалежно від їх фінансового внеску(якщо такий передбачений), на основі актуальності та якості доповіді. 
2. Між компаніями діє принцип егалітаризму - усі компанії мають рівні права. Чим більший внесок компанії, тим ширші у неї можливості та повноваження. 
3. Організація вимагає поважати цінності та цілі нашої спільноти. Організація залишає за собою право відмовитися від співпраці з компаніями у випадку невиконання або систематичного порушення правил, законодавства чи домовленостей.
4. Внесок компанії оцінюється в рамках окремої ініціативи. 
5. Компанії не мають права втручатися у внутрішні адміністративні питання організації, але мають право впливати на процес організації заходу, до якого вони причетні.
6. Адміністрація та уряд спільноти при прийнятті рішень ставлять вигоди спільноти та її цінності вище індивідуальних та комерційних компаній, з якими вони співпрацюють. Ми як організація робимо все можливо щоб врахувати інтереси компаній, які з співпрацюють з нами поки це не йде врозріз нашим принципам.
7. До відома компаній доводиться, що всі адміністративні рішення приймаються або групою адміністраторів, або урядом спільноти; при відсутності переважної більшості вирішальне слово залишається за обраним лідером спільноти. 
8. Представники компаній, будучи частиною адміністрації, не мають конкурентних переваг над іншими компаніями, з якими співпрацює організація.
9. Організація залишає за собою право бути нейтральною до можливих чвар між компаніями.
