## Правила співпраці із компаніями

*Ми некомерційна **організація** Вивчаємо Rust Разом -- українська гілка Rust спільноти зобов'язуємося при співпраці із комерційними **компаніями** дотримуватися таких правил*
   
1. До конференцій та інших ініціатив допускаються всі компанії, незалежно від їх фінансового внеску(якщо такий передбачений), на основі актуальності та якості доповіді. 
2. Між компаніями діє принцип егалітаризму - усі компанії мають рівні права. Чим більший внесок компанії, тим ширші у неї можливості та повноваження. Внеском вважається, будь-яке, сприяння в досягненні цілей, що ставляється при організації того чи іншого заходу чи ініціативи.
3. Внесок компанії оцінюється в рамках окремої ініціативи. 
4. Адміністрація та уряд спільноти при прийнятті рішень ставлять вигоди спільноти та її цінності вище індивідуальних вигод. Ми як організація робимо все можливо щоб врахувати інтереси компаній з якими ми співпрацюємо, щоб досягти найбільшої взаємної вигоди, поки це не йде всупереч нашим принципам.
5. До відома компаній доводиться, що всі адміністративні рішення приймаються або групою адміністраторів, або урядом спільноти; при відсутності переважної більшості вирішальне слово залишається за обраним лідером спільноти. 
6. Організація вимагає поважати цінності та цілі нашої спільноти. Організація залишає за собою право відмовитися від співпраці з компаніями у випадку невиконання або систематичного порушення правил, законодавства чи домовленостей.
7. Компанії не мають права втручатися у внутрішні адміністративні питання організації, але мають право впливати на процес організації окремого заходу, до якого вони причетні.
8. Представники компаній, бувши частиною адміністрації, не мають конкурентних переваг над іншими компаніями, з якими співпрацює організація.
9. Організація залишає за собою право бути нейтральною до можливих чвар між компаніями.
