## FAQ

> PR - Pull Request

<ins>*- Коли відбуваються зустрічі?*</ins><br/>
Щотижня у будні дні. Ранкова група о 10:30, вечірна о 18:30. 

<ins>*- Як розпочати виконання завдань?*</ins><br/>
Для початку вам потрібно зробити приватний форк головного [репозиторію](https://github.com/rust-lang-ua/rust_incubator_eng) Rust Incubator. Як це зробити - читайте детальніше в [інструкції](https://github.com/rust-lang-ua/rust_incubator_eng#before-you-start).

<ins>*- Як і куди надсилати Pull Requests виконаних завдань?*</ins><br/>
У вашому приватному форку ви створюєте для кожного підрозділу(завдання) окрему гілку (branch). У відповідній гілці виконуєте завдання та створюєте PR у __свою ж__ головну гілку master.

<ins>*Що за табличка прогресу та як нею користуватись?*</ins><br/>
Усім учасникам на електронну адресу прийшло посилання на гугл-табличку. У ній є головна сторінка "Main Page", там відповідно до групи знаходите себе, там номер, під яким ви записані. Тепер внизу шукаєте аркуш, який є під вашим номером. Це ваша сторінка, яку ви можете редагувати. Додаєте сюди фото. Напроти кожного підрозділу стоять чекбокси, які вам потрібно відмічати при виконанні завдань. Також у відповідній колонці залишати посилання на виконане завдання.

<ins>*- Коли можна відмітити у таблиці прогресу, що розділ завершено?*</ins><br/>
Коли ви зробили Pull Request, а його апрвнув та змерджив один з рев'юверів.

<ins>*- Що робити якщо задача недороблена? Чи відкривати PR?*</ins><br/>
Так, відкриваєте PR, а у назві вказуєте "Not ready".

<ins>*- Чи можу я робити завдання курсу тільки на вихідних?*</ins><br/>
Ви маєте приділяти наванню близько 20 год на тиждень. Якщо залишати задачу лише на вихідні, то щодня ви навчатиметеся по 10 год. Тjму краще раціонально розподіляти навчальний час протягом тижня.

<ins>*- Де відповідати на запитання першого розділу?*</ins><br/>
Залишаєте відповіді під самим питанням, редагуючи власний md-файл

<ins>*- Куди звертатись у випадку запитань/проблем?*</ins><br/>
Ви можете запитувати все у нашому робочому Телеграм-чаті або ж приватно у адміністраторів чату. ( Окрім того, що не стосується головного поінту розв'язку вашої задачі) )
